前情回顾:
网络并发编程回顾

理论内容 :   1. osi七层模型  tcp/ip模型
           2.  tcp和udp差别
           3.  什么是进程,进程相关概念(进程状态,僵尸进程)
           4.  进程与线程的区别联系
           5.  IO模型的种类和特征
           6.  http协议相关的请求响应过程,请求响应格式,请求类型和响应码
           7.  GIL,同步互斥,IO程序和计算程序的特点

程序部分 : 1. tcp套接字编程
          2. udp套接字编程
          3. 创建进程
          4. 创建线程
          5. 掌握一定的同步互斥方法使用
          6. 搭建多进程 线程的网络并发模型
          7. 至少能够使用一种IO多路服用方法搭建网络模型

综合掌握 :  1. 聊天室    (总分模式, 通信协议的设计)
           2. ftp文件服务  (请求应答的流程模式)
           3. webserver  (如何进行封装类的功能设计)

方案2：
    熟练掌握以上理论

作业 : 1. http结构再熟悉一遍
      2. webserver代码读通 写一下
      3. 进入 github.com 注册一个账号



















